Aide dans le cas où la fonction "Poser des réservations sous réserve", est activée pour une ressource donnée
------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Dans la page de modification des paramètres d'une ressource,
l'administrateur a la possibilité d'activer la fonction "Poser des réservations sous réserve".
Dans le cas, la personne effectuant une réservation a la possibilité de remplir un champ
supplémentaire "Réservation à confirmer au plus tard le ...".
Si l'utilisateur ne confirme pas sa réservation avant la date indiquée, la réservation
est automatiquement supprimée et un mail automatique est envoyé aux personnes concernées.

Pour effectuer cette tâche automatique de suppression, il y a deux configurations possibles dans le fichier config.inc.php,
selon la valeur de la variable $verif_reservation_auto (valeur 0 ou 1) :

Cas où $verif_reservation_auto = 0
----------------------------------
Si $verif_reservation_auto = 0, la tâche de suppression automatique est réalisée une fois par jour,
lorsqu'un utilisateur se connecte : chaque jour, lors de la première connexion,
la tâche de vérification des réservations à supprimer est effectuée :
c'est donc la connexion du premier utilisateur qui déclenche l'exécution du script.
-> Avantage : simplicité de mise en oeuvre.
-> Inconvénient : vérification aléatoire (pas de vérification à heure fixe, voire pas de vérification certains jours si personne ne se connecte).

Cas où $verif_reservation_auto = 1
----------------------------------
Si $verif_reservation_auto = 1, la tâche de suppression automatique est déclenchée par
l'exécution du script verif_auto_grr.php.
-> Avantage : vérification systématique à heure fixe et envoi des mails à heure fixe, chaque jour.
-> Inconvénient : difficulté de mise en oeuvre.

ATTENTION : dans ce cas, il faut avoir la possibilité de programmer l'exécution automatique et périodique du script verif_auto_grr.php.
Sur un serveur Linux, par exemple, le script verif_auto_grr.php peut être programmé en tâche "cron".
La périodicité conseillée est de 1 jour, en début de journée avant les premières connexions.
Si GRR est installé sur un serveur mutualisé, l'accès aux tâches "cron" est exclue.
La solution consiste alors à faire appel à une serveur conçu pour rendre ce genre de service.
Il en existe plusieurs sur Internet. Parmi les service gratuits, citons :
-htttp://webcron.org
-http://cronjob4you.at
-http://cronjob.de
-Certains hébergeurs offrent également ce service à leurs clients.

Le principe est le suivant :
1) Inscription en ligne sur le site afin d'obtenir un compte avec login et mot de passe.
2) A l'aide du compte, créer des tâches en fournissant l'adresse du script à exécuter
(dans notre cas, quelque chose du genre http://mon-site.fr/grr/verif_auto_grr.php.mdp=mot-de-passe),
la périodicité et l'heure d'exécution du script.

Remarque : l'exécution du script verif_auto_grr.php requiert un mot de passe.
Exemple : si le mot de passe est jamesbond007, vous devrez indiquer une URL du type :
http://mon-site.fr/grr/verif_auto_grr.php?mdp=jamesbond007
Le mot de passe  est défini dans le fichier config.inc.php